Olá aluno CFI.
Seja muito bem vindo a mais um curso aqui na plataforma,
vamos falar sobre omissão nas entregas e nas obrigações acessórias.
Aqui quem fala é a professora Graziela Santos Sou
especialista em tributos indiretos e professora aqui na CFIS.
Já tem alguns cursos e espero que você também,
além desse curso consiga aproveitar também os outros conteúdos.
Quando a gente fala sobre emissão, a gente pensa na não entrega,
mas é importante dizer que a omissão também se trata sobre a gente,
entregar e não informar algumas informações dentro das obrigações acessórias.
Então, dentro desse curso,
aqui a gente vai falar sobre as penalidades de algumas obrigações
acessórias e quando a gente fala sobre a questão da obrigação,
acessória, né?
A gente está pensando, né?
Nas quantidades de obrigações acessórias que a gente tem,
quais empresas a gente entrega, né?
Então se você hoje entrega obrigação acessória e quando a
gente pensa obrigação acessória a gente fala sobre SPED fiscal,
SPED, contribuições CD ECF naquela constelação do SPED, né?
Você pode ficar por aqui que a gente vai te ajudar nisso.
E caso você atue também com clientes distintos ou somente na parte contábil,
também quero que você fique aqui comigo.
Porque com certeza a gente vai falar com você,
sobre a parte da obrigação da gente também fazer cruzamento,
pra gente identificar se a gente está entregando todas as informações ou não,
porque como eu disse pra vocês, aí no início desse curso, né?
A omissão? Não é só a gente deixar de entregar, mas é também a gente de faltar, né?
Alguma informação dentro das nossas obrigações acessórias, tá bom?
Então é sobre isso que a gente vai falar dentro desse curso. Tá, e aí?
O que que a gente vai aprender?
Primeiro a gente vai falar sobre a sonegação fiscal.
Não tem como a gente falar sobre a omissão.
Sem antes da gente falar sobre a lei quatro, sete, vinte e nove.
A gente tem que lembrar um pouco sobre o que é a sonegação fiscal.
Antes de tudo a omissão de documentos
fiscais e as legislações das obrigações acessórias.
Dentro desse curso, você vai entender as questões das legislações do F D I.
Enfim, do F D e C M SP I
do F D.
Contribuições da S,
F E da e CD são as principais obrigações acessórias dentro do projeto SPED, tá bom.
Então é sobre elas que a gente vai falar aqui dentro desse curso